§ meta.template: main
§ meta.language: zh
§ meta.title: Assayo-git log的可视化与分析
§ meta.description.short: 基于Git提交的分析，以提高开发人员团队的工作效率。
§ meta.description.long: 来自git log的内幕信息，允许您根据全貌做出决策。 检查开发团队的工作：按天报告工作，发布的实际时间表和组成，交付时间，团队组成等。
§ meta.keywords: git,log,stat,statistical,repository,commits,bitbucket,gitlab,jira,analytics,audit,it-audit,git,log,repository,statistics,analysis,code,audit
§ header.demo: 示范
§ header.blog: 博客
§ header.contact: 联络人
§ main.title: Git log的可视化与分析
§ main.description: 来自git log的内幕信息，以提高开发人员团队的工作效率：每天的工作日程，发布的实际时间表和组成，交付时间等。
§ main.demo: 网上版本
§ main.demoWithData: 测试数据演示
§ tariff: 购买许可证
§ tariff.personal.title: 个人的
§ tariff.personal.button: 是免费的
§ tariff.company.title: 机构名称
§ tariff.company.button: 申请许可证
§ features
工作天数报告
发布时间表及其实际组成
功能或整个项目的成本分析
派递速度
分包商的比较及其对项目的贡献
程序员的成就
对项目的个人建议
自动更新报告
一组存储库的处理
按组织结构展示报告
界面的品牌化
§ banner.title: 您是否正在进行IT审计？
§ banner.description1: 为客户提供有关git log的报告
§ banner.description2: （我们在您的企业标识中标记此报告）
§ banner.buy: 申请许可证
§ banner.example: 下载示例
