§ meta.template: main
§ meta.language: pt
§ meta.title: Assayo - visualização e análise do log git
§ meta.description.short: Análise baseada em commit do Git para aumentar a produtividade da equipa de programadores.
§ meta.description.long: Informações privilegiadas do git log, permitindo-lhe tomar decisões com base no cenário completo. Verifique o trabalho da equipa de desenvolvimento: relatório de trabalho por dias, cronograma real e composição dos releases, prazo de entrega, composição da equipa, etc.
§ meta.keywords: git, log, stat, estatístico, repositório, commits, bitbucket, gitlab, jira, analytics, auditoria, it-audit, git, log, repositório, estatísticas, análise, código, auditoria
§ header.demo: Demonstração
§ header.blog: Blogue
§ header.contact: Contatos
§ main.title: Visualização e análise do GIT log
§ main.description: Informações privilegiadas do git log para aumentar a produtividade da equipa de developers: o horário de trabalho por dia, o horário real e a composição dos lançamentos, o prazo de entrega, etc.
§ main.demo: Versão on-line
§ main.demoWithData: Demonstração com os dados de ensaio
§ tariff: Compre uma licença
§ tariff.personal.title: Pessoal
§ tariff.personal.button: É grátis
§ tariff.company.title: Corporativo
§ tariff.company.button: Solicitar licença
§ features
relatório de trabalho por dias
calendário de lançamento e a sua composição real
análise do custo das funcionalidades e do projeto
velocidade de entrega
comparação dos subcontratados e a sua contribuição para o projeto
conquistas para os programadores
recomendações pessoais sobre o projeto
atualização automática de relatórios
processamento de um grupo de repositórios
montra de relatórios da estrutura organizacional
marca da interface
§ banner.title: Está a conduzir uma auditoria de TI?
§ banner.description1: Ofereça aos clientes relatórios sobre git log com análises
§ banner.description2: (marcamos estes relatórios na sua identidade corporativa)
§ banner.buy: Solicitar licença
§ banner.example: Descarregue um exemplo
