§ meta.template: main
§ meta.language: fr
§ meta.title: Assayo - visualisation et analyse du git log
§ meta.description.short: Analyses basées sur Git commit pour augmenter la productivité de l'équipe de développeurs.
§ meta.description.long: Informations privilégiées du git log, vous permettant de prendre des décisions en fonction de l'image complète. Vérifiez le travail de l'équipe de développement: rapport de travail par jour, calendrier réel et composition des versions, délai de livraison, composition de l'équipe, etc.
§ meta.keywords: git, log, stat, statistique, référentiel, validations, bitbucket, gitlab, jira, analytique,audit, informatique-audit, git, log, référentiel, statistiques, analyse, code, audit
§ header.demo: Démo
§ header.blog: Blogue
§ header.contact: Coordonnées
§ main.title: Visualisation et analyse du GIT log
§ main.description: Informations privilégiées de git log pour augmenter la productivité de l'équipe de développeurs: le calendrier de travail par jour, le calendrier réel et la composition des versions, le délai de livraison, etc.
§ main.demo: Version en ligne
§ main.demoWithData: Démo avec les données de test
§ tariff: Acheter une licence
§ tariff.personal.title: Personnel
§ tariff.personal.button: Est gratuit
§ tariff.company.title: Entreprise
§ tariff.company.button: Demande de licence
§ features
rapport de travail par jours
calendrier de sortie et leur composition réelle
analyse du coût des fonctionnalités et du projet
vitesse de livraison
comparaison des sous-traitants et de leur contribution au projet
réalisations pour les programmeurs
recommandations personnelles sur le projet
mise à jour automatique des rapports
traitement d'un groupe de référentiels
présentation des rapports par la structure organisationnelle
image de marque de l'interface
§ banner.title: Effectuez-vous un audit informatique?
§ banner.description1: Offrez aux clients des rapports sur git log avec analytics
§ banner.description2: (nous faisons ces rapports dans votre identité d'entreprise)
§ banner.buy: Demande de licence
§ banner.example: Télécharger un exemple
