[short]:# "Посмотри свои ачивки на основании коммитов в git"
[long]:# "На основании статистики коммитов в git, программист может получить разные ачивки. Это стимулирует разработчиков менять своё поведение."
[tags]:# "git, bitbucket, gitlab, log, stat, statistic, гит, лог, статистика, анализ"
[recommendations]:# "recommendations, team_day"

# Анализ и просмотр git log

Когда пишешь код, легко что-то сломать или испортить. Чтобы этого избежать, используют системы контроля версий для хранения истории. Git - один из вариантов такой системы.

Поскольку вся история изменений пишется автоматически, мы можем попросить систему выгрузить эту историю в файл набрав в командной строке `git log`.

Git существует с 2005 года и за это время вышло не так много инструментов визуализации log файла. К сожалению, большая часть из них довольно низкого качества. В плане анализа данных таких инструментов ещё меньше.
 
**Assayo** - это программа для визуализации и анализа лог файлов git-а. Данный раздел содержит статьи, посвещенные обзору этого инструмента. Мы пройдём по основным разделам. Посмотрим каким образом можно анализировать записи и какие выводы на основании этого можно сделать.

Как руководитель команды или проекта, вы сможете посмотреть на свою команду с нового ракурса и сравнить свои ощущения от процесса, с фактическими данными в логах. Как новый сотрудник команды, сможете быстрее понять окружение. Как сотрудник внешнего аудита, найти потенциальные проблемные точки процесса.

## Общий тренд
- [Стоимость проекта](./team_money.html)
- [Статистика за год](./team_year.html)
- [Состав релизов](./team_release.html)
- [Список задач](./task_list.html)

## Команда
- [Список сотрудников](./team_employee.html)
- [Статистика по дням](./team_day.html)
- [Статистика по часам в течении дня](./team_hours.html)

## Виральность
- [Ачивки за код](./personal_achievements.html)
- [Рекомендации](./recommendations.html)
