[tags]:# "git, bitbucket, gitlab, log, stat, statistic, гит, лог, статистика, анализ, "
[recommendations]:# "recommendations, team_day"

# Стоимость проекта

Зная, что человек работает (или работал) в отделе или группе, можем предположить, что ему платили зарплату. Мы ничего не знаем о проекте, поэтому подставим среднюю зарплату разработчика. Её размер можно изменить в "настройках" и даже задать индивидуально для каждого сотрудника.

Зная сколько человек работало, как долго и какие модули редактировал каждый из них, можно предположить:
- общие затраты на разработку;
- стоимость каждой фичи;
- стоимость одной задачи и одного коммита;

Работа сотрудника в выходной день оплачивается в двукратном размере. Если процессы в команде настроены, то такая ситуация считается не нормальной. Фирма платит двойную цену за работу, которая могла быть выполненна в обычное время по обычной цене. Поэтому эти деньги выносятся в отдельную графу.

Если программист не сохраняет код, то возможно он его или не пишет, или написал и удалил. Оба варианта являются негативными, т.к. работа была оплачена, а результата нет. Каждый такой день без коммитов суммируется и умножается на среднюю стоимость одного рабочего дня. Так мы получаем "возможную переплату". Она также выносится в отдельную графу и считается негативным явлением.

Для упрощения подсчетов, стоимость в система задается в долларах. Далее указывается валюта отображения и каждый раз при выводе стоимости система конвертирует доллары в выбранную валюту.

## История

Моя команда тратила довольно много времени на поддержку раздела системы связанного с нотификациями. Мы не замечали этого, т.к. задачи были простые и делали их довольно быстро. Так же мы проводили рефакторинг, чтобы упорядочить данные в базе и оптимизировать её скорость работы.

Анализ гита наглядно показал, что на самом деле сумарные затраченные ресурсы на поддержку фичи сильно привышают пользу от неё. Поэтому в течении месяца мы смогли убрать её из системы и это сократило наши накладные расходы.

До этого мы просто не обращали внимание, сколько на самом деле ресурсов разработки было потрачено на нотификации за последние пол года.
