§ meta.template: main
§ meta.language: ja
§ meta.title: Assayo - gitログの可視化と分析
§ meta.description.short: Gitコミットベースの分析により、開発者チームの生産性が向上します。
§ meta.description.long: Git logからのインサイダー情報により、全体像に基づいて意思決定を行うことができます。 開発チームの作業を確認してください：日ごとの作業レポート、実際のスケジュールとリリースの構成、納期、チーム構成など。
§ meta.keywords: git, log, stat, statistical, repository, commits, bitbucket, gitlab, jira, analytics, audit, it-audit, git, log, repository, statistics, analysis, code, audit
§ header.demo: デモ
§ header.blog: ブログ
§ header.contact: 連絡先
§ main.title: Gitログの可視化と分析
§ main.description: 開発者チームの生産性を高めるためのgit logからのインサイダー情報：日ごとの作業スケジュール、リリースの実際のスケジュールと構成、配信時間など。
§ main.demo: オンライン版
§ main.demoWithData: テストデータを使用したデモ
§ tariff: ライセンスを購入する
§ tariff.personal.title: 個人
§ tariff.personal.button: 無料です
§ tariff.company.title: 法人
§ tariff.company.button: ライセンスを要求する
§ features
日ごとの作業レポート
リリーススケジュールとその実際の構成
機能とプロジェクトのコストの分析
配達速度
下請け業者の比較とプロジェクトへの貢献
プログラマーのための実績
プロジェクトに関する個人的な推奨事項
レポートの自動更新
リポジトリのグループの処理
組織構造別報告書の紹介
インターフェイスのブランディング
§ banner.title: IT監査を実施していますか？
§ banner.description1: 既製の分析で顧客にコードレポートを提供する
§ banner.description2: （私たちはあなたのコーポレートアイデンティティでこのレポートをブランド化）
§ banner.buy: ライセンスを要求する
§ banner.example: 例をダウンロードする
