§ meta.template: main
§ meta.language: es
§ meta.title: Assayo - visualización y análisis de git log
§ meta.description.short: Análisis basados en git commit para impulsar la productividad del equipo de desarrolladores.
§ meta.description.long: Información privilegiada de git log, que le permite tomar decisiones basadas en la imagen completa. Consulta el trabajo del equipo de desarrollo: informe de trabajo por días, calendario real y composición de lanzamientos, plazo de entrega, composición del equipo, etc.
§ meta.keywords: git, registro, estadísticas, estadísticas, repositorio, confirmaciones, bitbucket, gitlab, jira, análisis, auditoría, auditoría de ti, git, registro, repositorio, estadísticas, análisis, código, auditoría
§ header.demo: Demostración
§ header.blog: Blog
§ header.contact: Contactos
§ main.title: Visualización y análisis de GIT log
§ main.description: Información privilegiada de git log para impulsar la productividad del equipo de desarrolladores: el horario de trabajo por día, el horario real y la composición de los lanzamientos, el tiempo de entrega, etc.
§ main.demo: Versión en línea
§ main.demoWithData: Demostración con los datos de prueba
§ tariff: Compre una licencia
§ tariff.personal.title: Personal
§ tariff.personal.button: Es gratis
§ tariff.company.title: Corporativo
§ tariff.company.button: Solicitar licencia
§ features
informe de trabajo por días
calendario de lanzamientos y su composición real.
análisis del coste de las prestaciones y del proyecto
velocidad de entrega
comparación de subcontratistas y su contribución al proyecto
logros para programadores
recomendaciones personales sobre el proyecto
actualización automática de informes
procesamiento de un grupo de repositorios
escaparate de informes por estructura organizativa
branding de la interfaz
§ banner.title: ¿Está realizando una auditoría de TI?
§ banner.description1: Ofrezca a los clientes informes sobre git log con análisis
§ banner.description2: (marcamos estos informes en su identidad corporativa)
§ banner.buy: Solicitar licencia
§ banner.example: Descargar un ejemplo
