# Проводите 1-1 каждый месяц

**One-to-one** — это регулярные личные встречи руководителя с подчиненным. На таких встречах обычно обсуждают всё, что важно для сотрудника, что его волнует, и то, чем он может поделиться с руководителем только наедине.

Проводите 1-1 каждый месяц это поможет выявить проблемы на ранней стадии.

## Почему это важно:
- легко выяснить, кто из сотрудников перегружен, а у кого есть свободное время;
- можно предотвратить выгорание сотрудника;
- можно получить быструю обратную связь о процессах, которые вы можете не замечать;
- формируется доверительное отношение, сотрудники становятся более лояльны к компании;
- повышается мотивация и вовлеченность сотрудников;



выявление проблем на ранней стадии и предотвращение их дальнейшего развития.
позволяют отслеживать состояние сотрудников и предотвращать их выгорание.
позволяет быстро решить возникающие трудности. 
повышение вовлечённости сотрудников
сотрудники чувствуют заботу и внимание со стороны руководства, что повышает их лояльность к компании
сотрудники могут делиться своими мыслями и предложениями по улучшению рабочих процессов

Получение быстрой обратной связи. , что способствует развитию компании.Формирование доверительных отношений. Сотрудники чувствуют заботу и внимание со стороны руководства, что повышает их лояльность к компании.П. Возможность открыто обсуждать свои достижения и цели способствует росту мотивации и вовлечённости сотрудников в рабочий процесс.

При проведении встреч один на один следует уделить внимание следующим аспектам:Обратная связь по работе сотрудника. Обсудить успехи, достижения и возможные улучшения в работе.Взаимоотношения в команде. Выявить возможные проблемы и предложить способы их решения.Рабочие процессы. Обсудить эффективность текущих процессов и предложить улучшения.Планы развития. Определить цели и задачи сотрудника на ближайший период, а также возможности для профессионального роста.Конфликты. Разрешать конфликты и находить пути их предотвращения в будущем.Что происходит в жизни сотрудника помимо работы. Узнать о хобби, интересах и планах на будущее, чтобы лучше понимать сотрудника и поддерживать его.Обратная связь по вашей работе. Получить отзывы от сотрудника о качестве выполнения своих обязанностей и предложить пути улучшения.

#### Что нужно обсудить:
- обратная связь по работе сотрудника;
- взаимоотношения в команде;
- рабочие процессы;
- планы развития;
- конфликты;
- что происходит в жизни сотрудника помимо работы;
- обратная связь по вашей работе;