[title]:# "Как сплотить коллектив и создать команду"
[short]:# "Советы для тимлида."
[long]:# "Рассмотрим эффективные способы укрепить отношения в команде, наладить неформальное общение и повысить вовлечённость сотрудников. Это поможет получить обратную связь, сформировать доверие и улучшить отношения внутри группы."
[tags]:# "управление людьми, командой, тимлид, teamlead, руководитель группы, разработчики, программисты, менеджер, IT-менеджер, начальник, тимбилдиг, сплочение, синергия, коллектив, команда"
[recommendations]:# "training_plan, template"
[youtube]:# "aLEoir1PCQ0"

# Сплочение команды

Ходите в бар один раз в месяц. Это поможет выстроить неформальную коммуникацию в коллективе и сплотить команду, даже если общение будет сжатым.

## Почему это важно:
- можно получить быструю обратную связь о процессах, которые вы можете не замечать;
- формируется доверительное отношение, сотрудники становятся более лояльны к компании;
- повышается вовлеченность сотрудников;

## Почему именно в бар?

Это универсальный вариант, который проще всего организовать. Давайте рассмотрим альтернативы:

- Формат "совместный просмотр кино" не предполагает общение в процессе;
- спортивные мероприятия могут подойти не всем;
- настольные игры могут сильно переключить внимание на себя, сместив фокус общения;
- игры с ведущим требуют дополнительных затрат (оплата ведущего) и к ним нужно заранее подготовиться (заказать ведущего)

## Это работает только в рамках команды?

Нет. Такой прием также можно применять, для установления неформальных связей в больших компаниях между сотрудниками разных отделов и подразделений. Обычно HR (или отвественный за это сотрудник) раз в неделею (месяц) отбирает случайных людей из разных отделов и предлагает:
- совместный обед;
- кофе-брейк;

Такой же эффект оказывают различные кружки на рабочем месте (например, коллективное обучение английскому).

