§ meta.template: main
§ meta.language: de
§ meta.title: Assayo - Visualisierung und analyse des git-protokolls
§ meta.description.short: Git-commit-basierte analysen zur steigerung der produktivität von entwicklerteams.
§ meta.description.long: Insiderinformationen aus dem git log, mit denen sie entscheidungen basierend auf dem gesamtbild treffen können. Überprüfen sie die arbeit des entwicklungsteams: Arbeitstagebericht, aktueller zeitplan und zusammensetzung der releases, lieferzeit, teamzusammensetzung usw.
§ meta.keywords: git, statistik, statistisches repository, commits, bitbucket, gitlab, jira, analytik, audit, IT-audit, git, log, repository, statistic, analyse, code, audit
§ header.demo: Demo
§ header.blog: Blog
§ header.contact: Kontakt
§ main.title: Visualisierung und analyse von GIT log
§ main.description: Insiderinformationen aus dem git log zur steigerung der produktivität des Entwicklerteams: der arbeitsplan nach tag, der tatsächliche zeitplan und die zusammensetzung der releases, die lieferzeit usw.
§ main.demo: Onlineversion
§ main.demoWithData: Demo mit den testdaten
§ tariff: Lizenz kaufen
§ tariff.personal.title: Persönlich
§ tariff.personal.button: Ist kostenlos
§ tariff.company.title: Corporate
§ tariff.company.button: Lizenz anfordern
§ features
arbeit nach tagen bericht
veröffentlichungsplan und ihre tatsächliche zusammensetzung
analyse der kosten für features und des projekts
liefergeschwindigkeit
vergleich der subunternehmer und ihres beitrags zum projekt
erfolge für programmierer
persönliche empfehlungen zum projekt
automatische aktualisierung von berichten
verarbeitung einer gruppe von repositories
präsentation von berichten nach organisationsstruktur
branding der schnittstelle
§ banner.title: Führen sie ein IT-audit durch?
§ banner.description1: Bieten sie kunden berichte über git log mit analysen an
§ banner.description2: (wir brandmarken diese berichte in ihrer corporate identity)
§ banner.buy: Lizenz anfordern
§ banner.example: Beispiel herunterladen
